### 2014-09-05 pontoControle1/editaveis/divisoes.tex
Revisado divisões e localização do EPF

\chapter*[Divisões]{Divisões}
\addcontentsline{toc}{chapter}{Divisões}

>>>>

\chapter[Divisões]{Divisões}
\addcontentsline{toc}{chapter}{Divisões}

\section{Equipe}
\begin{itemize}
	\item Automotiva
		\begin{itemize}
			\item Tatiana Dias
		\end{itemize}
	\item Eletrônica
		\begin{itemize}
			\item José Alison
			\item José Alberto Alves de Andrade
		\end{itemize}
	\item Energia
		\begin{itemize}
			\item Priscila Pires
			\item Thiago Gomes
			\item Júlio César do Nascimento
		\end{itemize}
	\item Software
		\begin{itemize}
			\item Charles Daniel
			\item Camila Fereira
			\item Gabriela Matias
			\item Lucas Kanashiro
			\item Luiz Fernando Gomes de Oliveira
			\item Macártur Souza
		\end{itemize}
\end{itemize}

\section{Divisão das tarefas}
Para a construção do produto, a equipe designou a divisão de tarefas por áreas da seguinte forma:

\begin{itemize}
	\item Automotiva
		\begin{itemize}
		\item Ergonomia
		\item Análise estrutural
		\end{itemize}
	\item Eletrônica
		\begin{itemize}
		\item Construção dos biologicos
		\item Bibliotecas para uso de comunicação e coleta de dados no microcontrolador
		\end{itemize}
	\item Energia
		\begin{itemize}
		\item Armazenamento de energia
		\item Dimensionamento dos dispositivos responsáveis conversão eletromecânica de energia
		\item Dimensionamento do circuito de distribuição da energia e do circuito de proteção da malha
		\item Verificação da eficiência energética
		\end{itemize}
	\item Software
		\begin{itemize}
		\item Construção do Ambiente Virtual
		\item Interface de comunicação com sensores
		\end{itemize}
\end{itemize}
